---
ID: Q8ZuI
総称: 天満宮
名称: 天満神社
名称読み: テンマンジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波篠山市
緯度: 35.004345
経度: 135.097763
郵便番号: 6692156
住所: 兵庫県丹波篠山市今田町佐曽良新田13
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- ### 創立年不詳
- ### 明治6年（1873）、村社に列せられる

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明             |
| ------------ | ---------------- |
| 079-593-0500 | 川内多々奴比神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6307085.html | 神社庁 |
